# Andan_Project_Bitcoin

Этот проект направлен на изучение взаимосвязи между ценой Bitcoin и ключевыми макроэкономическими показателями, такими как ставки центральных банков, динамика инфляции, а также индексами фондовых рынков и другими экономическими данными. Цель проекта — выявить потенциальные корреляции и предоставить аналитический инструментарий для прогнозирования изменений стоимости Bitcoin.

## Особенности

Проект включает в себя:
- Сбор данных по ценам Bitcoin и различным макроэкономическим показателям.
- Анализ данных с использованием статистических методов и машинного обучения.
- Визуализация результатов для наглядного представления взаимосвязей.
- Разработка модели прогнозирования цены Bitcoin на основе полученных данных.

## Инструментарий

Для реализации проекта используются следующие инструменты:
- Python: основной язык программирования.
- Pandas и NumPy: библиотеки для работы с данными.
- Matplotlib и Seaborn: библиотеки для визуализации данных.
- Jupyter Notebook и Google Collab: для интерактивной работы с кодом и результатами.

## Навигация
Мы разбили почти каждый этап на разные файлы. Но если вам удобно смотреть все в одном файле, это можно найти в Full Project.

## Коммент
На самом деле можно было сделать больше, но мы не совсем успели (и будем честны, поздно спохватились именно за обучение моделей. По коллабу можем показать, что все было сделано вовремя).
Последний час потратили на то, чтобы создать отдельные файлы, из-за этого нужно было редачить код немного. Просим не снимать баллы за то, что просрочили дд на 10-15 минут.
